គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់...
នេះគឺឆ្កួត។
តើខ្ញុំអាចឱ្យវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើនាងខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ដែលនាងត្រូវចាកចេញ?
[មន្ទីរពេទ្យ RAM2]
អ្វីដែលជាដំណើរទស្សនកិច្ចដំបូង។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អបាយមុខ​ពេក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានជុំវួដ។
មួយ 7:30 មួយ?
ហ៎?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធ្វើរឿងដំបូង។
ខ្ញុំសង្ស័យថា អ្នកជំងឺរបស់អ្នក
គឺជាសត្វស្លាបដំបូង វេជ្ជបណ្ឌិត ព្រីមសិនី។
Prem តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហ៎? តើមានអ្វីកើតឡើង?
កន្លែងណា?
នៅលើកញ្ចឹងករបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាកន្ទួលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាកន្ទួលទេ។
កន្ទួលនឹងមើលទៅខុសគ្នា,
ប៉ុន្តែ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​រលាក។
ចាំតើនេះ...
តើវាជាអ្វី?
វា​ជា​អ្នក​ជិះសេះ!
ព្រេម ប្រាប់យើងថាអ្នកណាជាអ្នកឱ្យអ្នកជិះសេះនោះ!
បាទ អ្នកណា?
អឺ... វា...
វា...
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ការ​និយាយ​តក់ស្លុត?
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ!
និយាយអញ្ចឹង!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយ។
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​លោក​បណ្ឌិត ប្រិមប្រិយ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ធ្វើ​តាម​កម្លាំង​ចិត្ត​ទេ!
- ខ្ញុំ...
- តើវាជាកំហុសទេ?
តើ​អ្នក​បាន​លេប​ថ្នាំ​ពេល​ព្រឹក​បន្ទាប់​ឬ​ទេ?
កុំ​ស្ងាត់​ឥឡូវ​នេះ!
តើអ្នកមានទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ជិតដល់ពេលជុំវួដហើយ។
តោះទៅធ្វើកិច្ចការរបស់យើង។
យើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយ។
តាន់
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​កំប្លែង​ដ៏​អាក្រក់​មួយ។
ធ្នូ
នាងប្រហែលជាគិតវាចេញ។
នាងប្រហែលជានឹងប្រាប់យើងនៅពេលដែលនាងត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​វា​ចោល​បាន​ទេ។
យើងត្រូវតែជួយនាង។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងគិតធ្វើអ្វី?
តាន់ មានអ្នកណានៅក្បែរ?
គ្មានអ្វីទេ។
ឆ្នេរគឺច្បាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មក, រកមើល។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
នេះគឺជាថ្នាំគ្រាប់ពេលព្រឹក។
Tan និងខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំ...
- កុំនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
តែប្រញាប់យកមួយភ្លាម
ឬនឹងមាននំនៅក្នុងឡរបស់អ្នក!
- ប៉ុន្តែ ...
- នៅទីនេះយកពួកគេ!
ព្រេម
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​បុរស​នោះ​ជា​នរណា។
បាទ អ្នកណា?
- អ្វី?
- ព្រេម!
កុំភ្លេចថ្នាំរបស់អ្នក!
តើបុរសនោះជានរណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងលាក់វាពីយើង?
បាទ នោះជារឿងចម្លែក។
ចូលមក។
បណ្ឌិត?
អូ...
នេះគឺជាឯកសារអ្នកជំងឺសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេគ្រូពេទ្យ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
តើខ្ញុំរវល់មែនទេ?
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំឃើញអ្វីៗម្តងទៀតទេ?
កញ្ញា ប៉ាត់!
តើ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក
​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​លោក​បណ្ឌិត ព្រឹម ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
នោះ​នៅ​ក្នុង​សាច់​!
ទេ នាងមិនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួប​លោក​បណ្ឌិត ព្រីម ស៊ីណេ។
តើថ្ងៃនេះនាងនៅទីនេះទេ?
នាងគឺ
ប៉ុន្តែនាងកំពុងសម្រាក។
សូមអង្គុយឱ្យតឹង, កញ្ញា Pat ។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ប្រាកដ។
- វេជ្ជបណ្ឌិត ...
- កុំនិយាយពាក្យ។
គ្រាន់តែស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ប្រាប់ស្ត្រីនោះ។
ខ្ញុំបានចាកចេញរួចហើយ។
យល់?
ម៉េចមិននិយាយអី!
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គ្រាន់​តែ​ស្តាប់!
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​បាន​វា?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា!
តើនោះជាអ្វី?
អឺ... កញ្ញា ផាត?
វាប្រែថា បណ្ឌិត ព្រឹម បាននិយាយថា
នាងមានអ្វីកើតឡើង
ហើយ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ក្នុង​ពេល​វេលា​។
ត្រូវហើយ។
យប់មិញនេះ អ្នកនិងលោកបណ្ឌិត ព្រឹម ស៊ីណេ...
ដេកជាមួយគ្នា?
ការងារល្អ, ក្មេងស្រី,
បែក​គ្រាប់​រឹង​ដូច​នាង!
បុក​ហើយ​បងស្រី​!
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ខ្មាស់​គេ​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​នាង​មិន​អាច​មើល​ខ្ញុំ​ក្នុង​ភ្នែក។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ព្រឹកនេះខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង
នាងមិននៅទីនោះទៀតទេ
ហើយនាងមិនត្រូវបានគេរកឃើញ
នៅឯមន្ទីរពេទ្យទេ។
រង់ចាំ
វាមិនចម្លែកទេ?
ប្លែកម៉េច?
វាដូចជានាងកំពុងគេចពីអ្នកដោយចេតនា!
គេចពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
យើងមានពេលដ៏អស្ចារ្យមួយកាលពីយប់មិញ!
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានធ្វើរឿងចម្លែកកាលពីយប់មិញទេ?
មនុស្សដែលមានអារម្មណ៍អ្វីមួយសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
កុំគ្រាន់តែបាត់បែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក?
ពាក្យ​សម្ងាត់​មិន​ខុស​ទេ...
ព្រែម!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ព្រែម...
ព្រែម!
Prem បើកទ្វារអោយខ្ញុំទេ?
Prem មានរឿងអី?
ព្រែម!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
សូមបើកទ្វារ!
ព្រែម!
Prem មានរឿងអី?!
Prem បើកទ្វារអោយខ្ញុំ...
ព្រែម!
Prem មានរឿងអី?
Prem សូមបើកទ្វារ។
ព្រែម...
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក...
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
ព្រែម!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
សុខសប្បាយទេ Prem?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំមកជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​លោក​ព្រេម?
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន?
Prem មានរឿងអី?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែល
អ្នកមិនចូលចិត្តកាលពីយប់មិញទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនោះទេ។
ដូច្នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវដឹងថា
កំហុសរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្នកដែលធ្វើខុស
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បាត់​បង់​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
គឺជាការ
កាត់ក្តីដ៏ធំបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនពិតទេ...
វាគ្រាន់តែជាការជំរុញមួយ។
អ្នកកំពុងកុហក!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ឈប់និយាយទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​មាន​សុភមង្គល​សូម្បី​តែ​បន្តិច​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​និយាយ​។
នៅជិតអ្នក។
បានត្រឹមតែមិនអាចអត់ឱនបាន។
តោះ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
សូម​ឱ្យ​នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​របស់​វា​។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
សូម!
ចេញពីមុខខ្ញុំ...
មុខរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែជាការរំលឹក
ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខុស
ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
​អាក្រក់​ជាង​វា​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំដឹងថា...
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបានយូរប៉ុណ្ណាដែលអ្នកត្រូវការ
ហើយអ្នកអាចចំណាយពេលច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
???ដូចបន្លា
ដែលចាក់ទម្លុះបេះដូងខ្ញុំ???
???ស្នេហារបស់អ្នកលិចខ្ញុំដល់បាត???
ខ្ញុំនឹងមិនលែងដៃអ្នកទេ។
???វា​កំពុង​តែ​ទាក់ទាញ​???
???ដូចថ្នាំពុលផ្អែមម្លេះ???
???កាន់តែទ្រាំ កាន់តែចង់???
កាន់ដៃដែលចង់កាន់របស់អ្នក។
???ហាមមិនអោយប៉ះ
ទោះចំងាយថាត្រូវតែ???
???បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ???
???ដូចសត្វកន្លាតទៅភ្លើង???
???ខ្សែចងចង់ទាមទារ
ទាញព្រលឹងខ្ញុំ???
???ចាប់ខ្ញុំតឹងណែនមិនថាទៅណា???
???ស្នេហាដែលជូរចត់ ???
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
គឺជាការ
កាត់ក្តីដ៏ធំបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាការជំរុញមួយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
កាន់ដៃដែលចង់កាន់របស់អ្នក។
???ដូចបន្លា
ដែលចាក់ទម្លុះបេះដូងខ្ញុំ???
???ស្នេហារបស់អ្នកលិចខ្ញុំដល់បាត???
???វា​កំពុង​តែ​ទាក់ទាញ​???
???ដូចថ្នាំពុលផ្អែមម្លេះ???
???កាន់តែទ្រាំ កាន់តែចង់???
????នៅទីបំផុតទៅអ្នកខ្ញុំតែងតែងាក???
??? នៅទីបំផុតទៅអ្នកខ្ញុំបែរ...???
បណ្ឌិត!
មានភួងផ្កាសម្រាប់អ្នក!
តើ​ជា​អ្នក​ណា​មក​ពី​លោក​បណ្ឌិត?
[ពីអ្នកស្គាល់អ្នកណា]
ដាយស៊ីស...
ទាំង​ពីរោះ​ហើយ​មាន​ន័យ​ Doc.
Daisy មានន័យថាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
និងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ស្មោះត្រង់។
អ្នក​ដែល​បាន​ចាត់​អ្នក​នេះ​មក
ពិតជារ៉ូមែនទិកមែន!
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើ!
នៅទីនេះ
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
នៅទីនេះ!
យក!
[មន្ទីរពេទ្យ RAM2]
ចូលមក។
បណ្ឌិត!
នេះជាការចែកចាយអាហារសម្រាប់អ្នក។
នេះស្រក់ទឹកមាត់!
បើខ្ញុំត្រូវទាយ...
នេះប្រហែលជាមនុស្សដូចគ្នា
ដែលបានផ្ញើផ្កាមកអ្នក។
ស្រក់ទឹកមាត់?
បន្ទាប់មក បងប្អូនអាចចែករំលែកបាន។
យក!
មិនអីទេ។
អរគុណលោកបណ្ឌិត!
បណ្ឌិត?
ខ្ញុំមិនយកវាទេ។
តែទាំងនេះជាសូកូឡា Doc!
រាងបេះដូងខ្លះដែរ។
រាងបេះដូងឬអត់ ខ្ញុំមិនយកវាទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំវាឬបោះវាចោល។
ប្រាកដ។
នៅតែមិនទាន់ធ្វើជាមួយនេះ?
"អត្ថន័យនៅពីក្រោយអំណោយសូកូឡា:
ការ​ផ្តល់​សូកូឡា​តំណាង​ឱ្យ
​ការ​ផ្តល់​សេចក្តី​ស្រឡាញ់ និង​មិត្តភាព​ដល់​នរណា​ម្នាក់
រួមជាមួយនឹងការបង្ហាញថាបុគ្គលផ្តល់ឱ្យ
មានចិត្តសប្បុរស,
បំណងល្អ,
ហើយមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
សំខាន់បំផុត ការផ្តល់សូកូឡាមានន័យ
ឆ្លងកាត់សុភមង្គល
និង​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ដទៃ​មាន​សុភមង្គល»។
ផ្កា​សម្រាប់​លោក​បណ្ឌិត ព្រេម.
មិនអីទេ។
នំខេកជូនលោកបណ្ឌិត ព្រឹម
អូមិនអីទេ...
អីយ៉ា មួយទៀត?
វាជារឿងប្រចាំថ្ងៃ!
វេជ្ជបណ្ឌិត!
នេះ​ជា​នំខេក​ដែល​បាន​ផ្ញើ​ជូន​អ្នក។
ការជូនផ្កាជូនលោកបណ្ឌិត ព្រឹម
ត្រូវហើយ។
នេះ​ជា​ផ្កា​សម្រាប់​លោក​បណ្ឌិត ព្រេម។
ជាការពិតណាស់។
រាល់ថ្ងៃ?
អាហារ​ជួយ​លោក​បណ្ឌិត ព្រេម.
អីយ៉ា!
បណ្ឌិត ព្រឹម ច្បាស់​ជា​មិន​ញ៉ាំ​អាហារ​ទាំង​នេះ​ទេ!
ដូច្នេះវាជារបស់យើងឥឡូវនេះ!
ប្រុសៗ!
- មកញ៉ាំ!
- មក!
- មើលទាំងនេះ!
- ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
- តើយើងគួរជីកទេ?
- យកមួយ។
នេះឯងទៅ!
ខ្ញុំកំពុងហៅ dibs នៅលើសាំងវិច។
ហើយខ្ញុំនឹងទៅ bonkers
នៅលើអាហារថ្ងៃត្រង់ខ្ចប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ ham នៅលើទាំងនេះ។
នេះច្រើនណាស់!
រាល់ថ្ងៃ!
ហេ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ទម្ងន់
​ពី ៤ ទៅ ៥ ថ្ងៃ​នេះ។
ដំបូងវាជាបង្អែម
ខូគីមួយចំនួន,
និងនំមួយចំនួន។
ឥឡូវនេះវាជាជំនួយអាហារ!
មែនទេ?
ដំបូង​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​របស់​ឥត​គិត​ថ្លៃ,
តែពេលនេះវាហួសហើយ!
អូ នារីៗ តើ​យើង​មាន​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
មើលមុខម្ហូបនេះទាំងអស់គ្នា!
អូ...
នេះមិនមែនជារបស់យើងទេ។
គឺ​លោក​បណ្ឌិត ព្រេម។
Prem ទិញម្ហូបនេះអោយអ្នក?
ទេ បណ្ឌិត។
មាននរណាម្នាក់បានផ្ញើ
បង្អែម និងផ្កាឱ្យនាង
រៀងរាល់ថ្ងៃ!
ប្រហែលជាពីរដងឬបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នោះ
​ច្បាស់​ជា​វាយ​នាង!
តើកាហ្វេរបស់ខ្ញុំមានរសជាតិមិនល្អទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកផឹកវាទេ។
ឬ​មាន​អ្វី​ខុស​ទេ Bow?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​លោក ព្រេម ពិត​មែន។
តើមាននរណាម្នាក់វាយនាងទេ?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកខ្លាច
នាងនឹងនៅលីវទេ?
Prem ដេកជាមួយបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Sita ។
ហ៎?!
នាងបានធ្វើ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត
​ថា​បុរស​ដែល​សួរ​នាង​ចេញ
គឺដូចគ្នាដែលនាងដេកជាមួយ។
តើនេះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
មានន័យថា គាត់ស្មោះត្រង់ និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហាដូច្នេះ?
Prem ទើបតែជួប
រឿងអាក្រក់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ប្រសិនបើនាងនៅជាមួយអ្នកកំប្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរព្រួយបារម្ភ
តាមពិតគឺជាខ្លួនអ្នក។
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឯង​បាន​ផ្ញើ​ផ្កា
​និង​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ទៅ​លោក​បណ្ឌិត​ព្រឹម​រាល់​ថ្ងៃ?
ម.
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
មួយសប្តាហ៍។
ហើយ​នាង​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេ!
តើអ្នកពិតជាគិតថាវានឹងដំណើរការមែនទេ?
តើអ្នកអាចគិតពីអ្វីដែលប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើ?
បាទ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឈប់​ផ្ញើ​របស់​នាង
ទាំងស្រុង!
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
នាង​នឹង​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដើម្បី​នាង។
ដូចគ្នា,
ឆន្ទៈមិនតែងតែនាំទៅរកផ្លូវនោះទេ។
វាអាចនាំឱ្យមានការរំខាន។
ហើយខ្ញុំគិតថា
នាងខឹងនឹងអ្នករហូតដល់ស្នូល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនបានផ្តល់
ប្រតិកម្មណាមួយដល់អ្នក។
ពិតជា?
បាទ!
អ្នកពូកែសម្ដែង។
ក្រៅ​ពី​នោះ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ជូតវាច្រើន?
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
វិធីនេះ អ្នកក៏អាចបញ្ជាក់បានដែរ
ថា តើលោកបណ្ឌិត ព្រឹម ពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
ហើយនាងនៅតែដដែល
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបន្តទៅមុខ ខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អត់ធន់ទេ
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នក
ដែលនឹងឈឺចាប់ជាងគេគឺអ្នក។
[មន្ទីរពេទ្យ RAM2]
បណ្ឌិត
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ?
ជាមួយអ្នកណា?
មែនហើយ... ជាមួយនឹងអ្នកដែលព្យាយាមវាយមកលើអ្នក។
ជាធម្មតាមានបង្អែម
ឬផ្កាជូនអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
ដោយគ្មានអ្វីសោះ លោកបណ្ឌិត
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ពួក​គេ?
តើ​អ្នក​គួរ​ព្យាយាម​ឱ្យ​ពួកគេ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​មួយ​?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
យើងមិននៅជាមួយគ្នា ឬអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែគេធ្លាប់ផ្ញើអំណោយមកអ្នក
រាល់ថ្ងៃ Doc
វាហាក់ដូចជាចម្លែកនៅពេលដែលពួកគេទើបតែឈប់។
ប្រហែលជាគេឈឺ...
ឬ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​!
អរគុណ ស៊ីតា។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ព្រេម
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានអ្នក
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្តាប់។
ជាការពិតណាស់។
ប្រាំមួយ។
អ្នកមិនបានដេកជាមួយបុរសទេ
ប៉ុន្តែស្ត្រី?
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា Bow និង Tan អាច​ស្រួល​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ។
ទេស៊ីតា។
ពួកគេមិនអាចដឹងអំពីរឿងនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើ​អ្នក​ស្ទាក់ស្ទើរ
​ចំពោះ​ទំនាក់ទំនង
ឬ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច
​ពេល​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី?
វាមិនដូចនោះទេ ស៊ីតា។
ខ្ញុំក៏មិនស្ទាក់ស្ទើរដែរ។
ក៏មិនភ័យស្លន់ស្លោ។
វាគ្រាន់តែជា...
នាងគឺដូចជា ...
ភាពវឹកវរក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយសម្រាប់នាង។
តើខ្ញុំអាចសួរថានាងជានរណា?
នាង​ជា​អ្នក​បំផ្លាញ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការត្រូវបានគាំង
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃ។
គ្មានអ្វីដូចដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុកទៀតទេ។
នោះគ្រាន់តែជារបៀបជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីៗមិនតែងតែកើតឡើងតាមលំដាប់លំដោយទេ។
ឬទៅតាមផែនការ។
ប៉ុន្តែ​វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​, Sita ។
ខ្ញុំជាអ្នករុញនាងចេញ
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំ...
នឹកនាងទេ?
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ?
ខ្ញុំបារម្ភរឿងនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
តើអ្វីៗនឹងដួលរលំ
ដូចលើកមុនទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​បាន​?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តពេលនៅជាមួយនាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចឆ្លើយដោយខ្លួនឯង។
ថាតើអ្នកសប្បាយចិត្តជាមួយនាងឬអត់
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យ៉ាង​នោះ​ទេ​ស៊ីតា?
ព្រេម
ក្នុង​នាម​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត យើង​ប្រឈម​មុខ​នឹង
​បញ្ហា​ជីវិត និង​ការ​ស្លាប់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់,
របៀបដែលមនុស្សសោកស្តាយរឿងនៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
នៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
យើងមិនដឹងថាតើមានអ្វីល្អទេ។
ឬអាក្រក់កំពុងរង់ចាំ
រហូតដល់អ្នកបើកបេះដូងរបស់អ្នក។
សូម​កុំ​រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ
​ពី​អារម្មណ៍​របស់​លោក​ព្រេម។
ប៉ា អ្នកត្រូវចុះពីរដង។
កុំបង្ហាញមុខនាងទាល់តែសោះ!
ស្ងាត់,
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹកនាង។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យកាន់ដៃដែលចង់កាន់របស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនទៅណាទេ?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
បាទ
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ច្រើន, តាមពិត។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំអាចនឹកនរណាម្នាក់នេះយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​នេះ, Prem.
???មិនត្រូវការពាក្យដើម្បីដឹងថាអ្នកជានរណា???
ខ្ញុំកើតមកជាព្រះច័ន្ទសម្រាប់ព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក???
នៅក្បែរអូន
គ្មានអីចង់បានទេ???
???អ្នកជាស្នេហាដែលខ្ញុំប្រាថ្នា???
???ឋានសួគ៌ផ្ញើមកដែលខ្ញុំស្រលាញ់???
???ចម្លើយចុងក្រោយចំពោះការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ???
បេះដូងបងជារបស់អូន???
គ្មានអ្វីប្រៀបបាន
នឹងភាពកក់ក្ដៅនៃការឱបរបស់អ្នកទេ???
???សូមអោយបេះដូងយើងក្លាយជា
ពាក្យដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញ???
???អ្នកជាស្នេហាដែលខ្ញុំប្រាថ្នា???
???ឋានសួគ៌ផ្ញើមកដែលខ្ញុំស្រលាញ់???
???ចម្លើយចុងក្រោយចំពោះការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ???
បេះដូងបងជារបស់អូនរហូត???
ខ្ញុំចង់ក្លាយជារបស់អ្នក, Prem ។
???ជារៀងរហូត???
???អ្នកជាស្នេហាដែលខ្ញុំប្រាថ្នា???
???ឋានសួគ៌ផ្ញើមកដែលខ្ញុំស្រលាញ់???
???ចម្លើយចុងក្រោយចំពោះការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ???
???អ្នកនឹងក្លាយជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ???
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់???
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តធ្វើ???
???ចម្លើយចុងក្រោយចំពោះការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ???
បេះដូងបងជារបស់អូនរហូត???
???ជារៀងរហូត???
???អ្នកជាស្នេហាដែលខ្ញុំប្រាថ្នា???
???ឋានសួគ៌ផ្ញើមកដែលខ្ញុំស្រលាញ់???
???ចម្លើយចុងក្រោយចំពោះការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ???
???អ្នកនឹងក្លាយជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ???
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់???
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តធ្វើ???
???ចម្លើយចុងក្រោយចំពោះការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ???
បេះដូងបងជារបស់អូនរហូត???
សូម​កុំ​រត់​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
ភ្ញាក់ពីគេងតាំងពីពេលណា?
មួយរយៈ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ក្រោកឡើងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកបាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ពិតជា?
ខ្ញុំសន្យា។
សន្យា។
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត។
ព្រេម
ហឹម?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្រោក​ឡើង​ទេ។
ខ្ញុំចង់គេងបែបនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមានសំណាង
ព្រោះថ្ងៃនេះខ្ញុំអត់មានអ្នកជម្ងឺ។
បាទ!
អ្នកពិតជាមិនមែនទេ?
រំភើប​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទៅងូតទឹក។
អ្នកកំពុងប្រមូលផ្តុំមេរោគ!
ឯងហៅខ្ញុំថាមេអំបៅមែនទេ?
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
មនុស្សពេញវ័យ
នឹងដោះស្រាយវា។
ប៉ុន្តែមេរោគដូចខ្ញុំ
មិនងាយរកឃើញទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បំពាក់​យ៉ាង​ពេញលេញ
ជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាត,
ភាពសិចស៊ី,
និងភាពក្តៅ។
ទៅងូតទឹក!
ល្អ...
កញ្ញាគ្មានស្លាកស្នាម។
ទៅ។
មកងូតទឹកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀន
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង?!
គ្មានយោបល់ទេ។
ព្រែម!
បាទ?
មកងូតទឹកជាមួយខ្ញុំ...
ទេ
បាទ។
បណ្ឌិត!
បាទ?
អ្នកត្រូវតែជាម្ចាស់លើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនឹងបន្តសម្លឹងមើលទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេដែលអ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងការមើលឃើញរបស់អ្នកទេ។
ព្រែម...
ហ៎?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ថាអ្នកមិនបិទខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំ
អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកយល់វាឥឡូវនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, Prem.
ព្រេម
ហឹម?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​ទៀត​ដើម្បី​សួរ។
អនុគ្រោះអ្វី?
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា "Pat" បានទេ?
មិនមែន 'កញ្ញា Pat' ទេ?
នៅពេលអ្នកនិយាយដូច្នេះ
យើងមានអារម្មណ៍ថានៅឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ផងដែរ...
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​នេះ Pat?
អ្វី?
ស្តាប់ទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់!
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់!
តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត Pat ។
ចូរនិយាយថា
យើងជាមិត្តស្រីឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចមើលនរណាម្នាក់ម្តងទៀតបានទេ។
អ្នកក៏មិនអាចដែរ Pat ។
ជាការពិតណាស់។
-សន្យា?
- ម,
ខ្ញុំសន្យា។
ដូច្នេះនេះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ផ្អែមប៉ុណ្ណា។
[កិច្ចព្រមព្រៀងស្ដីពីទំនួលខុសត្រូវរបស់មាតាបិតា]
តើនេះជាអ្វី ថាវ៉ាត់?
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ដោយនិយាយថា ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមកុមារជាផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
រហូតដល់ពួកគេមានអាយុស្របច្បាប់។
ដរាបណាអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺមិនមែនជាជំនួយហិរញ្ញវត្ថុទេ។
គឺអ្នកថាវ៉ាត់!
ក្បាលក្រាស់មែនទេ?
ជាមួយអ្នក វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំមិនដែលធ្ងន់ធ្ងរទេ!
ឈប់សាងសង់ប្រាសាទនៅលើអាកាស
អំពីពួកយើងរៀបការ។
ហេតុអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តិច
​ជាង​លោក​បណ្ឌិត ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ប៉ុណ្ណា?
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​សួរ​?
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
ឈ្មោះគ្រួសារ?
ទ្រព្យសម្បត្តិ?
ស្ថានភាពសង្គម?
គ្មាន
ខណៈពេលដែល Prem មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់អ្នកដើម្បីឱ្យសមនឹងខ្ញុំ
គឺត្រូវស្លាប់ ហើយអធិស្ឋានសម្រាប់ជីវិតបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងមានច្បាប់ចម្លងថ្មីមួយផ្ញើទៅអ្នក;
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនអាចយល់បាន
គ្រាន់តែចិញ្ចឹមកូននោះដោយខ្លួនឯង។
ដូចគ្នា!
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
ផាត យកអ្វីមក...
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
នេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់ប៉ាទេ?
អត់ Pat អ្នកណា?
នេះជាកន្លែងរបស់ Pat!
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដឹង!
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់ Pats ណា​មួយ​ទេ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាម្ចាស់ថ្មីនៃកន្លែងនេះ
មិនអីទេ?
"ម្ចាស់ថ្មីនៃកន្លែងនេះ"?
អញ្ចឹងប៉ាតនៅឯណា?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នក៖
អាហារស្អាតខ្លះ
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមានសុខភាពល្អដូចអ្នក។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់!
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
តើវាអាក្រក់ទេ?
ប៉ុន្តែលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញនេះ
វាឆ្ងាញ់...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ជា
​ការ​រីករាយ​ជាង​ដើម្បី​រសជាតិ​។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ណាស់​មែនទេ?
ព្រេម
បាទ?
ខ្ញុំចង់បានស្នេហានេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ
និងមានសុខភាពល្អ។
វា​នឹង​ចង​យើង​ជា​រៀង​រហូត។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកណាហៅ?
[ប្រុស]
អ្នកនឹងមិនយកវាទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីដែលបំផ្លាញពេលវេលារបស់យើងទេ។
មិនអីទេ។
[ប្រុស]
ជំរាបសួរ។
ស្ងាត់,
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ Pat បានទេ។
តើអ្នកដឹងថានាងផ្លាស់ទៅទីណាទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​ថា
​អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​រំខាន​នាង
ដោយសារតែនាងសប្បាយចិត្ត
ជាមួយនឹងស្នេហាថ្មីរបស់នាងឥឡូវនេះ។
- "ស្នេហាថ្មី"?
- បាទ។
Pat មានស្នេហ៍ថ្មី?
តើវាជានរណា?
ត្រូវ​ទៅ រវល់​តែ​និយាយ។
Pat មានស្នេហ៍ថ្មី?